正在做的：
00.飞船看看怎么加引力

!!!!!!!!!!修修星球自转(现在转的感觉好怪，没有相对空间固定的轴的感觉)(在test场景里面有一点点测试代码)(在objectcreator里面写一个画直线的(圆柱)，用来可视化自转轴)

0.在原点某个范围外的物体都SetActive(false)了（if planet.position.magnitude>range then planet.set inactive）
0.飞船轨道在星图内可视化，飞船可以直接将相对太阳系的速度清零（现在要考虑相对太阳的速度了）

1.双曲线远点有点难搞（要不检测两控制点间距离太长就再插一个点）（然后在希尔球外就停止画轨道？）（轨道规划）（远近拱点升降交点之类的）
2.时间加速系统（加速上到Kerbal那种100w倍试试（真实太阳系））
3.镜头的跟随和抖动感（现在飞船的第三人称视角感觉镜头好干）

逻辑：
    1.有两个坐标系：飞船坐标系和行星坐标系
    2.飞船坐标系的原点一直在世界坐标系的原点附近(一直被拉回世界坐标系原点)，行星坐标系的原点可以按照飞船坐标系的floating origin方式变动
    3.行星坐标系的真实尺寸是世界坐标系的x倍（所以要使用两个镜头渲染）（示意图在根目录）
    4.分开两个镜头其实就是解决按真实尺寸放置物体太远（AABB）的问题，于是就把所有位置速度大小啊之类的乘以x倍再放到unity里


    一、启动界面
        1.start, continue, load, settings, exit等基本按键
        2.反映默认存档飞船所在背景(可以拖着玩的小行星?和会从飞船里跑出来玩（工作）的⑨)
    二、主界面
        1.飞船(可探索内部)
            ①按钮换楼层或走去电梯
            ②飞船控制室选目的地，各种维生设备和什么太阳能什么的
            ③可以戳的船员
    三、去其他位置(改背景，星图设计)
        1.太阳和八大行星(每个行星系内有更多目的地)
        2.小行星带(著名小行星)
        3.各个行星地表(包括气态行星(?))
        ......
        X.其他星系
    ......