2023.2.3:
	差不多搞完固定的轨道的运行了，花了大概一个星期？基本都是一个一个量在维基查定义然后根据定义算的...
	要是早点找到https://sat.huijiwiki.com/wiki/%E8%BD%A8%E9%81%93%E5%85%AD%E6%A0%B9%E6%95%B0就肯定3天就搞好了
	至少现在变换坐标系对我来说已经是小菜一碟了（就是对齐两个向量嘛之前怎么想的这么怪）

2023.2.6:
	基本搞完了轨道数据的输入(因为unity总是还原我的bodydata搞得我没搞清楚，所以今天找到一个setdirty方法才修好:(
	准备试试怎么搞成真实的轨道数据（把玩家设置在原点，在某个范围外的物体都SetActive(false)了）（也就是说星球的轨道数据要通过其他脚本更新了）（拯救月球计划（因为按比例缩小的轨道月球总是在地球里面））

2023.2.10:
	7,8,9号基本没搞，今天搞完了星图界面(远方位的轨道还是显示不清楚(看来OrbitVisualize也可以更新一下了))
	感觉可以试试大改了(指坐标系原点就在画面中心，不在画面外的都inactive)(OrbitVisualize也可以在一段里面画更多点了)

2023.2.12:
	搞完floating origin了，以后想东西都得在不同参考系换来换去了（悲）
	还有一些配套的函数没搞，接下来搞飞船的轨道
	
2023.3.10:
    ......唉，没想到上学这么痛苦。打开这个文档才发现居然已经隔了一个月了。1周复习2周考试，这周出成绩。考的...不能说。
    原以为课表会想2月份看到的一样空，结果开学第一周就猛多了好多课程。嘛，总是比高三好，不过累也真的就和高三差一点点了。
    高三有同一个教室上课的同学，还能玩玩，其实也挺好的。大学就只是到处跑了。
    对了，这个学期为了弥补自己没用的空虚感，我还又报了两个老师的项目。一个是srp，一个是黄阳春老师的项目。现在黄阳春老师那边还不清楚，srp也还没面试，
看看到底怎么搞吧。黄阳春老师那边又安排了这周日的单片机课（今天周五），下周还要补上个学期的两个工程力学实验。
    唉，真的第一次考这么...
    其实我要忏悔一下，以上这么多都不是我不来写代码的理由。明明周六周日很多时间，却都像死在床上一样不起来。关键还是明明醒了却下不来......
    抱怨完了，其实现在程序方面还是不那么好开始做了。总结一下现在的主要任务吧：
    1.游戏性的实现（搞点大数字玩玩！）
    2.基本的UI（完全不会设计UI！）
    3.双曲线轨道和卫星的星球转移（用处不大且有点难写...）
    
    以上三点1和2都是没有开头的，万事开头难啊！第3点虽然有一点代码底子了，不过也算比较难实现的。（关键是优先级与1、2相比太低了）
    唉，我还是很喜欢这个项目的，才隔了一个月，看这里的代码就有点怀旧的感觉了...不得不说自己写的代码还真是扫一眼就全都理解了，不愧是以前的我！
    希望，希望，希望！下次更新这里不再会是隔了1个月这么久了......